Primeira etapa:  
-Fazer a integração do Python com o MySQL (é necessário ter o driver do MySQL para isso);
-Para instalar esse driver se utiliza o comando pip-install mysql-connector-python no cmd ou no terminal do seu IDE;
-Criar um banco de dados com a estrutura formada.

Segunda etapa:
Importar o conector instalado na etapa acima (import mysql.connector);
Criar uma variável para receber esse conector e passar os principais parâmetros para criar essa conexão entre banco de dados e python
Parâmetros = (host, user, password, database);
Criar um cursor (é o que executa os comandos da conexão);
Da mesma forma que se inicia uma conexão é necessário encerrá-la no final do código.
Para encerrar a conexão basta utilizar:
(nomeconexão).close()
(nomecursor).close()

Terceira etapa:

CRUD (CREATE, READ, UPDATE, DELETE)

As 4 categorias de comando seguem um padrão: 

Primeiro é criado o comando que será executado no banco de dados (deve ser armazenado dentro de uma variável);

Para ele ser executado deve se utilizar o CURSOR (cursor.execute(nomecomando);

Quando o comando executado tem como função modificar o banco de dados, é necessário utilizar um commit. (nomeconexao.commit())

Quando o comando executado tem como função ler o banco de dados, é necessário utilizar o comando cursor.fetchall().







CREATE: 
 

READ:
 

UPDATE: 
 

DELETE: 
 